1	जेम्स कहाँ है? 
2	जेम्स और मेरी बाग में हैं. मौसम आज अच्छा है, बहुत गर्म है. पर कल बहुत ठंडक थी. तब वे बाहर नहीं खेल सके. जेम्स और मेरी को खेलना बहुत पसंद है. वे हमेशा बड़े घर का सामने बाग में एक साथ खेलते हैं.
3	जेम्स एक छोटा लडका है और वह छः बरस का है. वह छोटी लड़की उसकी बहन है, वह पाँच बरस की है. जेम्स के पास एक छोटा कुत्ता है, कुत्ता भी अब बाग में है. कुत्ता दोनों बच्चों के साथ खेलना पसंद करता है. कुत्ता अब बहुत खुश है.
4	मेरी के पास भी एक कुत्ता है क्या? नहीं, मेरी के पास कुत्ता नहीं है, उसके पास बिल्ली है. पर बिल्ली घर में है, बिल्ली सो रही है.
5	इनकी माँ घर के अंदर बिल्ली के साथ है, वह खिड़की से देखती है और वह जेम्स और मेरी को खेलते हुए देखती है. जेम्स तेज़ी से एक बड़े, पुराने पेड़ की ओर भागता है, वह मेरी से छुप रहा है. तुम्हें कारण पता है क्या? मेरी बैठी हुई है और उसके हाथ उसकी आँखों के सामने हैं. वह कुछ नहीं देख सकती और वह गिनती कर रही है. वह ऐसा क्यों करती है? और जेम्स पेड़ के पास क्या कर रहा है?
6	 यह एक खेल है. जब मेरी गिनती समाप्त कर लेती वह इधर उधर देखती है. वह जेम्स को खोज रही है. तुम्हें पता है क्या, वह कहाँ है? 
7	 जेम्स कहाँ है, यह मेरी पता नहीं. वह कुत्ते से पूछती है: "तुम्हें जेम्स दिखा क्या?" पर कुत्ता तो बोल नहीं सकता! इसलिये मेरी को उसके सवाल का कुछ जवाब मिलता नहीं. लोगों को कुछ जवाब नहीं मिलता जब वे कुत्तों से बोलते हैं.
8	 मेरी खिड़की के पीछे अपनी माँ को देखती है, उसकी माँ हंस रही है. मेरी सोचती है कि उन्होंने देखा होगा जेम्स कहाँ गया: "मुझे बताएं कि वह कहाँ है!", वह अपनी माँ से कहती है. "नहीं, मेरी, में तुम्हें नहीं बता सकती!" वह जवाब देती. हालांकि वह शायद पता हैं वह कहाँ है,पर वह यह बताना नहीं चाहती है.
9	मेरी धीरे धीरे बाग में चलती. वह अभी तक जेम्स को खोज करने की प्रयत्न कर रही है. वह मेज और कुर्सी के नीचे देखती है, पर जेम्स वहाँ नहीं है. वह हर जगह देखती है पर वह जेम्स को खोज नहीं सकती.
10	 फिर एक आवाज सुनाई देती है, वह बड़े, पुराने पेड़ के पीछे से आ रही है. वह जेम्स है क्या? फिर से आवाज़ लौट के आती है! वह ध्यान से सुनती है. यह कोई पंछी या कोई प्राणी नहीं है. वह अब उसे अच्छी तरह सुन सकती है. वह जेम्स होना चाहिए!
11	 तब वह एक छोटासा हाथ भी देखती है और जब और नज़दीक जाती है तो उसका सिर भी देखती है. वह हंसती है और कहती है, "मैंने तुम को खोज लिया!". वे दोनों बहुत खुश हैं और घर को जाते हैं,  अब कुछ खाने और थोडा पानी पीने का समय है.
